อิอิเมีย
กูหิวให้มึงกิน
อันนี้ไม่ค่อยมีประโยชน์
คุณสามารถ
คุณกำลังทำอะไรอยู่ ตอนกลางวันแสกๆ
มีโอกาสแค่กลางวันแสกๆ
พี่ชายอยู่ไหน
พี่ชายไปทำงาน พี่ชายคนที่สองไปโรงพยาบาล
พี่สามไปถ่าย
สำหรับน้องชายคนที่สี่
ฉันพบแฮ็กเกอร์สองสามคนเพื่อโจมตีคอมพิวเตอร์ของเขา
ตอนนี้ยุ่งอยู่กับการจัดการ
งั้นรีบไปเลย555
รอค่ะ
ไปเอาร่มเล็กๆก่อน
ทำไม
ปู่ย่าตายายและพ่อแม่กำลังรออุ้มหลาน
ไม่ได้ค่ะ
คุณไม่ต้องการที่จะให้กำเนิด
ไม่ใช่ฉัน เรายังไม่ได้ฮันนีมูนของเรา
ในกรณีที่ตั้งครรภ์ในฮันนีมูน
ไม่สะดวกแค่ไหน โอเค
7 วันของการแต่งงานและฉันไม่ได้ย้ายห้อง
แม้ว่าราชาแห่งสวรรค์และ Laozi จะมาในวันนี้
จะไม่ให้หน้าเขา
ประตูของคุณไม่ได้ปิด